O gitti...
Bayan Ireena.
Sürekli geride kalıyor gibiyiz, değil mi?
Doğru.
Şu ana kadar burada olmamız için bir sebep bile yok gibi hissediyorum.
Savaş alanına gitsek bile yapabileceğimiz bir şey yok...
Bunun doğru olduğunu biliyorum,
ama kabul etmek istemiyorum.
Yine de,
pes etme seçeneğini seçmeyeceğiz, değil mi?
Tabii ki!
Eğer sen pes edersen,
ben de 10.000 Kişilik Ardy Haremi Planı'nda sorunsuz ilerleyebilirim.
Hiçbir haremi kabul etmem!
Bir de, az önce sayıyı artırdın, değil mi?!
Bayan Ireena. Bayan Ginny.
Önemli bir duyurum var.
Önemli bir...
...duyuru mu?
Evet.
Sör Ard'ın emriyle,
ikimiz hemen yola çıkacaksınız.
Bu, yapabileceğimiz bir şey olduğu anlamına mı geliyor?
Evet!
Bayan Latima, lütfen açıklar mısınız?
Bizim konuşlandırılışımız, Sör Ard'ın tasarladığı operasyonun bir parçası.
Sör Ard, Şeytan Lord'un ölümsüzlüğünün ardındaki gerçeği ortaya çıkardı,
ve bana, uygun zaman geldiğinde ikinizle birlikte Şeytan Lord'un işgal ettiği kaleye gitmemi emretti.
Neden bize direkt söylemek yerine size söyledi?
Çünkü mutlak gizlilik içinde hareket etmek önemliydi.
O zaman planın ne olduğunu söyleyebilir misiniz?
Sör Ard, Şeytan Lord'un ölümsüzlüğünün,
gizli bir ruh ayrıştırma tekniğinin kullanımından kaynaklandığını teorileştirdi.
Gizli ruh ayrıştırma tekniği mi?
Şey mi yani?
Ruhu bedenden ayıran türden bir şey...?
Ve onu uygun bir kaba mühürleyen.
Ölüm için hem ruhun hem de bedenin aynı anda yok olması gerekir,
bu yüzden ikisini ayırmak, kişiyi neredeyse ölümsüz yapar.
Ee, ne oldu?
Sir Ard'a göre,
bu tekniğin iki dezavantajı var.
Birincisi, kullanıcı asla gemiden belirli bir
mesafeden daha uzakta olamaz.
İkincisi, eğer gemileri yok edilirse
ölümsüzlüklerini kaybederler.
Bu yüzden Şeytan Lordu'nun ruhuyla birlikte
gemiyi de taşıdığını tahmin ediyor,
şu an işgal ettiği kaleye.
Şimdi söyleyince,
Lord Varvatos toplantıda bahsetmişti,
kaleye ulaştıklarında kazanacaklarını söylemişti.
Yani bize o gemiyi yok etme gibi
gizli bir görev mi verildi?
Aynen öyle.
Lord Varvatos'un yönetiminde sürdürülen
şu anki savaş,
sadece bir dikkat dağıtma taktiğinden ibaret.
Gerçi kimse bunun böyle olduğunu bilmiyor.
Sir Ard, kaleye gizli bir
geçit keşfetti.
Onu kullanacağız.
Ama neden biz?
Neden bu kadar önemli bir rolü bize bıraktılar?
Bu sana hiç yakışmadı, Bayan Ireena.
Normalde böyle anlarda sevinçten
havalara uçan tiptensin.
Eğer Ardy bu kadar zayıf olduğunu öğrenirse,
eminim hayal kırıklığına uğrardı.
Ne?!
S-Saçma şeyler söyleme!
Beni hayal kırıklığına uğratması mümkün değil.
Hı-hı, bu tavır sana çok daha çok yakışıyor.
Böyle anlarda hiç düşünmeden "Yaşasın! Harika!"
deyip sevinmelisin.
Evet, haklısın! Bu doğru!
Bunu yapacağım!
Geri çekilin!
Latima!
Lütfen devam edin!
Düşmanları ben tutacağım!
Hızlı olun! Devam edin!
Anlaşıldı!
Hadi ilerleyip zafere ulaşalım!
Off, Abla Lydia, nereye gittin ki?
Ne zaman döneceğini söylesen keşke!
Bu...
Hata yok.
Bu, Şeytan Lord'un ruhunu barındıran kap.
Hadi yapalım şunu, Ginny!
Evet!
Hey, sen!
Ne? Bu da ne?
Boşuna.
Bu bağlama büyüsü aynı zamanda büyü gücünü de mühürlüyor.
Neden?!
Burada neler oluyor,
Latima?!
Bayan Ireena! Bayan Ginny!
İşte tanıdık yüzler.
O ikisini bir daha görebileceğimi hiç düşünmemiştim.
Yine de bu sıkıcı mazereti senin için açıklayayım.
Rehinelerin hayatını önemsiyorsan, orduma katıl.
Peki hayır dersem onlara ne olacak?
Hiçbir şey olmayacak.
Zaten söylemiştim.
Bu sadece bir komedi.
Yani onlara zarar vermek gibi bir niyetin yok?
Gerçekten bana bir mazeret mi vermeye çalışıyorsun?
Rehineleri kurtarmak için sana katılmak zorunda kaldığımı söyleyebilmem için?
Ne düşündüğünü zaten biliyorum.
Lydia'nın hislerini de.
Eminim ki öldüğünde,
pişmanlık ve üzüntü yerine,
tatmin olmuş hissedecek.
Ancak...
Peki ya bizim hislerimiz?
En iyi arkadaşımızı kendi ellerimizle öldürmek zorunda kaldık.
Onu buna teşvik ettik.
O günahı sonsuza kadar taşımak...!
Lydia acı bir son istemiş olsa bile,
bizim onun mutlu olmasını istememiz normal değil mi?
Lydia'nın yaşaması için pek çok can alacağım.
Hatta dünyayı yıkımın eşiğine sürükleyeceğim.
Ancak, eğer Lydia'yı kurtarmak için gerekiyorsa,
bu küçük bir bedel!
Artık başkalarının hayatı benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
İçinde, kalbinin derinlerinde bir yanın
aynı şeyi hissediyor, değil mi?
Öyleyse neden tereddüt ediyorsun?
Eğer hâlâ tereddüt etmeye devam edeceksen,
o zaman sana bir bahane daha vereceğim.
O kızlara zarar verecek bir şey yapmayabilirim,
ama Varvatos'un ordusu bu kaleye ulaştığında
onlara ne olacağını garanti edemem.
Ne?! Bana göz mü korkutuyorsun?!
Yani gemini buraya bırakman bile
hesaplı planının bir parçası mıydı?
Hmph! Daha da açık konuşayım.
Eğer o ikisini kaybetmek istemiyorsan,
bana katıl.
Bunu neden yapıyorsun?
Hareketlerimin sebebi basit.
Leydi Lydia.
Ne... Ne demek istiyorsun?
Bunu bilmenize gerek yok.
Sonuçta siz ikiniz, sadece
Ard Meteor'ı manipüle etmek için araçlarsınız.
Kullanıldığınız sürece sessiz kalın yeter.
Aman tanrım, ne kadar can sıkıcı.
En büyük zayıflığın,
o kırılgan zihniyetin.
Her şeyi yapabileceğine dair
o kibirli inancın yüzünden,
zor durumda kaldığında
düşünme yetin tamamen duruyor.
Ama ben farklıyım.
Zor durumda kalmak benim için
günlük hayatın bir parçasıydı,
bu yüzden bu durumdan kurtulabilirim.
Büyü bile kullanamayan siz ikiniz
ne yapabilirsiniz ki?
Doğru.
Büyü kullanamıyoruz.
Peki ya alışılmadık büyüler?
Kısa...
...Alev...
...Bombası!
Açıkçası, beni çileden çıkarıyorsun!
Bunu övgü olarak kabul ediyorum.
Bu beklenmedik olsa da,
bir sorun değil.
Tüm çabalarınız boşa çıkacak.
Ne kadar çağırırsanız çağırın,
bize karşı şansları yok!
Giriş bölümünü bitirdiğimizde,
sıra sende, Bayan Latima.
Öyle mi?
O zaman yapmam gereken tek bir şey var!
Şimdi işler ilginçleşiyor.
Bana da katılsana, olmaz mı?
Hmph! Hadi ama,
daha iyi dövüşebilen bir şey çağırsana.
Neden buradasınız, Leydi Lydia?
Size verdiğim saç tokaları mı?
Onlar, mevcut durumunuzu izleyen büyülü ekipmanlar.
Bu kadar güçlü müydüler?
Vazgeç bu işten, Latima!
H-Hayır! Sen bile olsan...
Hayır, tam da senin için daha fazlasını yapacağım!
Seni kurtarmak için bu dünya yıkılsa bile umurumda değil!
Evet.
Sanırım hepiniz böyle hissediyorsunuz.
Seni aptal.
Leydi Lydia, ben...
Hepiniz...
Mutlu olmadığımı söylersem yalan olur.
Ama başıma gelecek her şeyi kabul etmeye hazırım.
Başkalarının umutlarını ve hayallerini korumak için savaşıyorum,
ve herkesin gülümseyerek yaşayabileceği bir dünya yaratmak için!
Bunu başardıktan sonra, herkesin gülüşünü görüp yok olacağım.
Şampiyon olmanın anlamı budur.
Sonunda, tüm bu kan dökmenin sorumluluğunu ve günahını üstleneceğim
ve Cehennem'e gideceğim.
Şampiyon olmanın anlamı budur.
Ve ben senin en iyi arkadaşın olmadan önce Şampiyonum.
Bu yüzden Şampiyon gibi yaşayıp Şampiyon gibi öleceğim.
O yüzden sen de hayatı hep geriye bakarak yaşama, şu aptal herif!
Lydia!
Ne?
Her şey bitti.
Planın suya düştü.
Daha bitmedi!
Sadece ölümsüzlüğümü elimden aldın!
Bu savaşta yenilseydim bile,
sen yanımda olduğun sürece, ben...!
Cevabımın ne olduğunu zaten biliyorsun, değil mi?
Benim alter egom, Lydia'yı gerçekten kurtarmak mı istiyorsun?
Ne?
Yoksa sadece kaçmaya mı çalışıyorsun?
Gerçekten istediğin şey,
Lydia'yı öldürmenin vicdan azabından
kendini kurtarmak.
Kendini affetmek ve huzur içinde ölmek istiyorsun.
Bunun için Lydia'yı kullanıyorsun, değil mi?
Ne?!
Korkak!
Hem sen hem de ben her zaman başkalarının
ne hissettiğini düşünmeden,
kendi bencil duygularımızla hareket ettik!
Öyleyse neden hayatımızda ilk kez gerçekten
başkası için bir şey yapmayalım?
Lydia'nın isteklerini yerine getirmek için çalışmalıyız!
Kes sesini!
Evet, bu doğru!
Bu doğru!
Kendimi affetmek istiyorum! Kendimi kurtarmak!
Ama yine de!
Lydia'ya olan hislerimi inkâr etmene izin vermeyeceğim!
Bu senin sonun!
Eskinin yolu umutsuzluktur.
İşte bu acınası bir adamın hayatıdır.
Ona tabi olanlar olsa bile,
Hiçbiri onunla birlikte hükmetmez.
Kuşkusuz bu...
Bir Özel Krallık olacak!
Neden kendi hayatına son verdin?!
Yalnızlığa dayanamadığın için değil miydi?
Senin gibi biri nasıl olur da bana kaçmakla suç atar?!
Lydia ile son sözlerimizi unuttun mu?!
A-asla unutamam!
Seni piç! Ne düşünüyorsun?!
Ne demek istiyorsun?
Neden ateşkes taleplerini kabul ediyor,
düşünüyorsun?!
Aklını mı kaçırdın?!
Tabii ki aklım başımda.
Ateşkesi kabul edip saldırmazlık anlaşması yapacağız.
Kendi topraklarını yönetmelerine izin vereceğiz,
ve bir şeytan ulusu oluşumunu tanımasak da,
buna göz yumacağız.
Onlara nasıl güvenebilirsin?!
Çok geçmeden yine savaş çıkacak!
Onları şimdi ezip geçmeliyiz!
Şimdi fırsat bizim!
Ne dersen de fikrimi değiştirmeyeceğim.
Kahrolası!
Aynı amacı paylaştığımızı sanıyordum!
Seni hain!
Peki hiç benim ne hissettiğimi düşündün mü?
Ne hissettiğin umurumda bile değil!
Onlarla savaşmak bu kadar istiyorsan,
tek başına yap o zaman!
Artık ne yaptığın umurumda değil!
Ona böyle şeyler söylememeliydim!
Hiç böyle demek istememiştim!
Dürüst olmalıydım,
ona gerçekten ne hissettiğimi söylemeliydim,
ölmesini istemediğimi!
Böyle bir sona gelmek...
Lydia'nın böyle acı bir sonla yüzleşmesini
asla kabul etmeyeceğim!
İşte bu yüzden Lydia'yı kurtaracağım
ve onun elinden hükmü alacağım!
Lydia mutluluğu hak ediyor!
Anlıyorum.
Eğer dileğin buysa, o zaman—
Bitti, Disaster Rogue, alter egom.
Bunun en iyisi olduğuna gerçekten inanıyor musun?
Lütfen, hatırla...
Lydia ile geçirdiğimiz günleri.
Ve onların ne kadar
değerli olduğunu.
Lütfen.
Başarısız olamam,
bu sefer değil...
Onu kaybettikten sonra gerçekten anladım...
Lydia için ne hissettiğimi.
İşte bu yüzden onu kurtarmak istiyorum.
Onu seviyordum.
Sen aynı günahı bir kez daha işliyorsun!
Bunu unutma!
Bir kez daha...
Bir kez daha ellerinle Lydia'yı öldürüyorsun!
Bu da ne?
Görünüşe göre eve gidiyorsunuz.
Eh, sanırım bu sizin için en iyisi.
Leydi Lydia, bizim hakkımızda biliyor muydunuz?
Bir nevi.
Hey, size bir şey sorabilir miyim?
Gelecek nasıl bir yer?
Dünya, herkesin gülümseyerek yaşayabileceği bir yer mi?
Gelecek...
Gelecek, özlem duyduğunuz gibi harika bir dünya, Leydi Lydia!
Her gün eğleniyorum,
bazen kavga etsek de,
hepimiz mutluyuz.
Bence gerçekten herkesin güldüğü bir dünya!
Anlıyorum.
O zaman bizim fedakarlığımız boşa gitmedi.
Son bir şey daha iletebilir misiniz?
Görünüşe göre Ard'a söylemem gereken birkaç şey var.
Ah!
Bu da ne?
Bir mesajım var.
Şeytan Ordusu'nu bozguna uğrattık!
Bu doğru mu?!
Onlar mıydı?
Takip edin!
Bir tanesini bile kaçırmayın!
Askerler, sakin olun!
Ordumuz kazandı.
Daha fazla takip etmenin anlamı yok.
İyi iş çıkardınız.
Bu sefer benim bir katkım olmadı.
Yetenekli astlarım olması dışında.
Ard Meteor'a ne oldu?
Sizinle değil miydi?
Evine gitti.
Ait olduğu yere.
Anlıyorum.
Yani bitti.
Hayır, daha yeni başlıyor.
Görevinizi bu kadar mükemmel şekilde tamamlamanıza hayran kalmamak elde değil.
Sizler gerçekten kimsiniz?
Bana neyin peşinde olduğunu söyler misin?
Kim olduğumuzu anlatacak kelimeler yok.
Yine de umarım bana inanırsın—
En azından ben senin müttefikinim.
Yine de bir daha karşılaşmamamız için dua ediyorum.
İkimiz de.
Ard Meteor.
Ard Meteor, geldik. Uyan artık.
Hadi, uyan!
Tanrım! Yaa!
Üçünüz de çok derin uyuyorsunuz!
Hadi, acele edin ve çıkın.
Diğer öğrenciler şimdiden yola koyuldu.
Hop!
Bu ne kadar nostaljik!
Eski kraliyet başkenti, Kingsglaive!
Buralar pek değişmemiş.
Başımızdan birçok şey geçti...
Ama şimdi evimize döndük.
Aynen öyle, Ard!
Lady Lydia, ayrılırken sana bir mesaj bıraktı.
Mesaj mı?
Evet. Şey...
Ne gelirse gelsin, başımıza ne gelirse gelsin,
her zaman en iyi arkadaşlar olacağız.
Bayan Ireena!
Ne yapıyorsun?
Şimdi geliyorum!
Ha?!
Lydia, teşekkür ederim.